Para penonton diseluruh dunia,
pada saat ini, di dalam iman kepadaNya, mulailah mengucap syukur kepada Yesus atas jawabanNya kepada doa Anda.
Ketika Anda sedang menunggu untuk disembuhkan, ucapkan syukur kepadaNya karena telah menyembuhkan Anda.
Ketika Anda sedang menunggu untuk dilepaskan, ucapkan syukur kepadaNya karena telah membebaskan Anda.
Di dalam iman kepadaNya.
Terima kasih Tuhan!
Di dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Haleluya.
Ini untuk menunjukkan bahwa Anda sudah diampuni.
Katakan, "Saya sudah diampuni".
Apabila Anak sudah mengampuni Anda, maka Anda sudah dilepaskan.
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Dari segala penyesalan, dari segala rasa malu - dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Ucapkan syukur kepadaNya.
Dalam setiap doa Anda, ucapkan syukur kepadaNya.
Di dalam iman kepadaNya, ucapkan syukur kepadaNya.
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Dari segala penyesalan, dari segala rasa malu - dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Di manapun Anda berada, apapun yang Anda lakukan, dari segala penyesalan, segala rasa malu -
dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Anda sudah dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Sepakatlah dengan saya - saya dapat melihat Anda dilepaskan.
Anak-anakMu telah datang.
Engkau berkata, "Datanglah kepadaKu, semua yang sakit".
Mereka sudah datang.
Lepaskanlah mereka, di dalam nama Yesus!
Keluarkan semua racun, penyakit, fibroid!
Penyakit diginjal, hati mereka - Saya memerintahkan mereka untuk keluar!
Keluar!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Apapun yang iblis pakai untuk mengubungkan Anda dengan rasa sakit, kelemahan, sakit penyakit - diputuskan!
Apapun yang iblis pakai untuk menghubungkan Anda dengan kemandulan, kelemahan -
diputuskan, di dalam nama Yesus!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Saya dapat melihat Anda dilepaskan.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Mulailah mengucapkan syukur kepada Tuhan di dalam iman kepadaNya.
Mengucap syukurlah kepadaNya untuk kebebasan Anda.